Inventario de texto del sitio (editable)
Generado: 2026-03-30

Archivo fuente CSV: docs/content/site-text-content.csv

about.cta.bg_text
ES: CONTÁCTANOS
EN: CONTACT US

about.cta.btn
ES: Cotizar Proyecto
EN: Quote Project

about.cta.description
ES: Contáctanos para una consultoría gratuita y evaluación de tu almacén.
EN: Contact us for a free consultation and warehouse evaluation.

about.cta.title
ES: INICIA TU PROYECTO HOY
EN: START YOUR PROJECT TODAY

about.gallery.img1
ES: Industria automotriz
EN: Automotive industry

about.gallery.img2
ES: Industria alimentaria
EN: Food industry

about.gallery.img3
ES: Logística
EN: Logistics

about.gallery.img4
ES: Manufactura
EN: Manufacturing

about.gallery.img5
ES: Farmacéutica
EN: Pharmaceutical

about.gallery.img6
ES: Retail
EN: Retail

about.gallery.img7
ES: Instalación
EN: Installation

about.gallery.img8
ES: Racks industriales
EN: Industrial racks

about.hero.bg_text
ES: NOSOTROS
EN: ABOUT US

about.hero.cta
ES: Contáctanos
EN: Contact Us

about.hero.description
ES: "Diseñamos
EN:  fabricamos e instalamos soluciones de racks industriales respaldadas por experiencia técnica y de campo."

about.hero.mobile_subtitle
ES: NOSOTROS
EN: ABOUT US

about.hero.title_p1
ES: NUESTRA VISIÓN ES
EN: OUR VISION IS

about.hero.title_p2
ES: CONSTRUIR
EN: TO BUILD

about.hero.title_p3
ES: TU FUTURO
EN: YOUR FUTURE

about.mission.cta
ES: Ver Nuestros Servicios
EN: View Our Services

about.mission.p1
ES: "Flint Racks nació de la convicción de que la eficiencia y la seguridad son la base de toda operación bien diseñada. Estamos enfocados en diseñar
EN:  fabricar e implementar racks industriales y soluciones de almacenamiento

about.mission.p2
ES: "En un mundo donde las operaciones de las empresas dependen de su capacidad de organización
EN:  seguridad y optimización de espacio

about.mission.subtitle
ES: Quiénes Somos
EN: Who We Are

about.mission.title
ES: FUERZA ESTRUCTURAL QUE IMPULSA OPERACIONES
EN: STRUCTURAL STRENGTH THAT DRIVES OPERATIONS

about.values.cta_btn
ES: Ver Servicios
EN: View Services

about.values.cta_desc
ES: Conoce nuestros servicios y descubre cómo podemos optimizar tu operación.
EN: Learn about our services and discover how we can optimize your operation.

about.values.cta_title
ES: TRABAJA CON NOSOTROS
EN: WORK WITH US

about.values.subtitle
ES: Lo Que Nos Define
EN: What Defines Us

about.values.title
ES: VALORES DE MARCA
EN: BRAND VALUES

about.values.v1_desc
ES: "Estructuras confiables garantizadas
EN:  construidas para durar y rendir bajo condiciones exigentes."

about.values.v1_title
ES: SOLIDEZ
EN: SOLIDITY

about.values.v2_desc
ES: Diseño adaptado a tus necesidades operativas específicas y planes de crecimiento.
EN: Design adapted to your specific operational needs and growth plans.

about.values.v2_title
ES: INNOVACIÓN
EN: INNOVATION

about.values.v3_desc
ES: "Acompañamos a nuestros clientes en cada fase
EN:  desde el diseño hasta la operación."

about.values.v3_title
ES: COMPROMISO
EN: COMMITMENT

about.values.v4_desc
ES: "Maximizando espacio
EN:  tiempo y productividad en cada instalación."

about.values.v4_title
ES: EFICIENCIA
EN: EFFICIENCY

about.values.v5_desc
ES: "Cada rack protege no solo productos
EN:  sino toda tu operación empresarial."

about.values.v5_title
ES: SEGURIDAD
EN: SAFETY

admin_blogs.author_label
ES: Autor
EN: Author

admin_blogs.cancel
ES: Cancelar
EN: Cancel

admin_blogs.content_label
ES: Contenido
EN: Content

admin_blogs.create
ES: Nueva Publicación
EN: New Post

admin_blogs.date_label
ES: Fecha
EN: Date

admin_blogs.delete
ES: Eliminar
EN: Delete

admin_blogs.edit
ES: Editar
EN: Edit

admin_blogs.excerpt_label
ES: Extracto
EN: Excerpt

admin_blogs.login
ES: Iniciar Sesión
EN: Login

admin_blogs.logout
ES: Cerrar Sesión
EN: Logout

admin_blogs.save
ES: Guardar
EN: Save

admin_blogs.status_label
ES: Estado
EN: Status

admin_blogs.title
ES: Panel de Administración
EN: Admin Panel

admin_blogs.title_label
ES: Título
EN: Title

blog_page.all_articles
ES: Todos los Artículos
EN: All Articles

blog_page.back_to_blog
ES: Volver al Blog
EN: Back to Blog

blog_page.hero.bg_text
ES: BLOG
EN: BLOG

blog_page.hero.description
ES: "Explora las últimas tendencias
EN:  consejos de seguridad y mejores prácticas en sistemas de almacenamiento industrial."

blog_page.hero.mobile_subtitle
ES: BLOG
EN: BLOG

blog_page.hero.title_p1
ES: BLOG Y
EN: BLOG &

blog_page.hero.title_p2
ES: NOTICIAS
EN: NEWS

blog_page.latest_article
ES: Último Artículo
EN: Latest Article

blog_page.no_posts
ES: No se encontraron publicaciones.
EN: No posts found.

blog_page.not_found
ES: Artículo no encontrado
EN: Article not found

blog_page.read_more
ES: Leer Más
EN: Read More

contact.faqs.a1
ES: "Ofrecemos una gama completa que incluye rack selectivo
EN:  rack drive-in y drive-through

contact.faqs.a2
ES: Los tiempos de instalación varían según el alcance del proyecto. Una instalación estándar típicamente toma de 2 a 4 semanas. Ofrecemos planes de despliegue por fases para minimizar la interrupción.
EN: Installation times vary by project scope. A standard installation typically takes 2 to 4 weeks. We offer phased deployment plans to minimize disruption.

contact.faqs.a3
ES: "Sí
EN:  realizamos visitas técnicas de evaluación sin costo ni compromiso. Durante la visita

contact.faqs.a4
ES: Contamos con cobertura a nivel nacional. Tenemos presencia directa en los principales centros industriales del país y red de distribución que nos permite atender proyectos en cualquier estado.
EN: We have national coverage. We have a direct presence in the main industrial centers of the country and a distribution network that allows us to serve projects in any state.

contact.faqs.q1
ES: ¿Qué tipos de sistemas de racks ofrecen?
EN: What types of rack systems do you offer?

contact.faqs.q2
ES: ¿Cuánto tiempo toma una instalación típica?
EN: How long does a typical installation take?

contact.faqs.q3
ES: ¿Ofrecen visitas técnicas sin costo?
EN: Do you offer technical visits at no cost?

contact.faqs.q4
ES: ¿Tienen cobertura a nivel nacional?
EN: Do you have national coverage?

contact.faqs.title_p1
ES: PREGUNTAS
EN: FREQUENTLY

contact.faqs.title_p2
ES: FRECUENTES
EN: QUESTIONS

contact.form.email
ES: Correo Electrónico
EN: Email Address

contact.form.message
ES: Mensaje
EN: Message

contact.form.name
ES: Tu Nombre
EN: Your Name

contact.form.phone
ES: Teléfono
EN: Phone

contact.form.subject
ES: Asunto
EN: Subject

contact.form.submit
ES: Enviar
EN: Send

contact.form.success
ES: ¡Gracias! Nos pondremos en contacto contigo pronto.
EN: Thank you! We'll get in touch soon.

contact.form.terms
ES: Acepto los términos y condiciones
EN: I accept the terms and conditions

contact.form.terms_error
ES: Debes aceptar los términos y condiciones.
EN: You must accept the terms and conditions.

contact.hero.bg_text
ES: CONTACTO
EN: CONTACT

contact.hero.cta
ES: Cotizar Ahora
EN: Get a Quote

contact.hero.description
ES: Nuestro equipo está listo para asesorarte en tu próximo proyecto de almacenamiento.
EN: Our team is ready to advise you on your next storage project.

contact.hero.mobile_subtitle
ES: CONTACTO
EN: CONTACT

contact.hero.title_p1
ES: ESTAMOS 
EN: WE ARE 

contact.hero.title_p2
ES: PARA 
EN: HERE TO 

contact.hero.title_p3
ES: AYUDARTE
EN: HELP

contact.info.address_title
ES: Dirección
EN: Address

contact.info.address_value
ES: "Ejército nacional No. 700 Piso 2 Interior 201
EN:  CDMX

contact.info.contact_title
ES: Contáctanos
EN: Contact Us

contact.info.hours_mon_fri
ES: Lun – Vie: 9:00 – 18:00
EN: Mon – Fri: 9:00 – 18:00

contact.info.hours_sat
ES: Sábado y domingo: Cerrado
EN: Saturday and Sunday: Closed

contact.info.hours_sun
ES: Domingo: Cerrado
EN: Sunday: Closed

contact.info.hours_title
ES: Horario
EN: Hours

coverage.faqs.a1
ES: "Sí
EN:  contamos con cobertura en las principales ciudades y zonas industriales de México. Nuestro equipo de instalación se desplaza a cualquier punto del país para garantizar un servicio profesional y oportuno."

coverage.faqs.a2
ES: "El tiempo de instalación varía según la ubicación y el tamaño del proyecto. Generalmente
EN:  para proyectos fuera de la zona metropolitana

coverage.faqs.a3
ES: "Sí
EN:  nuestro servicio de mantenimiento preventivo y correctivo está disponible en todas las ubicaciones donde realizamos instalaciones. Contamos con equipos regionales para atender cualquier necesidad."

coverage.faqs.a4
ES: Contamos con una red de distribuidores autorizados en las principales ciudades del país. Contáctanos para verificar la disponibilidad en tu zona y conectarte con el distribuidor más cercano.
EN: We have a network of authorized distributors in the main cities of the country. Contact us to verify availability in your area and connect you with the nearest distributor.

coverage.faqs.cta
ES: Ver todas las preguntas
EN: See all questions

coverage.faqs.q1
ES: ¿Realizan instalaciones en todo México?
EN: Do you install all over Mexico?

coverage.faqs.q2
ES: ¿Cuánto tiempo tarda la instalación fuera de la zona metropolitana?
EN: How long does installation take outside the metropolitan area?

coverage.faqs.q3
ES: ¿Ofrecen servicio de mantenimiento en todas las ubicaciones?
EN: Do you offer maintenance service in all locations?

coverage.faqs.q4
ES: ¿Tienen distribuidores autorizados en mi ciudad?
EN: Do you have authorized distributors in my city?

coverage.faqs.title
ES: Preguntas Frecuentes
EN: Frequently Asked Questions

coverage.hero.bg_text
ES: COBERTURA
EN: COVERAGE

coverage.hero.cta
ES: Solicitar Cobertura
EN: Request Coverage

coverage.hero.description
ES: Cubrimos el 98% del territorio mexicano con puntos estratégicos en toda la República.
EN: We cover 98% of the Mexican territory with strategic points throughout the Republic.

coverage.hero.mobile_subtitle
ES: COBERTURA
EN: COVERAGE

coverage.hero.title_p1
ES: PRESENCIA 
EN: NATIONAL 

coverage.hero.title_p2
ES: NACIONAL
EN: PRESENCE

coverage.hero.title_p3
ES: "
EN:  SERVICIO LOCAL"

coverage.map.description
ES: Explora nuestra presencia en cada estado de la República Mexicana. Posiciona el cursor sobre cualquier estado para más información.
EN: Explore our presence in each state of Mexico. Hover over any state for more information.

coverage.map.title_p1
ES: Mapa de
EN: Coverage

coverage.map.title_p2
ES: Cobertura
EN: Map

coverage.regions.bajio
ES: Bajío
EN: Bajio

coverage.regions.center
ES: Centro
EN: Center

coverage.regions.north
ES: Norte
EN: North

coverage.regions.south
ES: Sur
EN: South

coverage.stats.cities
ES: Ciudades
EN: Cities

coverage.stats.desc
ES: "Con presencia en más de 25 estados de la República Mexicana
EN:  llevamos soluciones de almacenamiento industrial a donde tu negocio lo necesite. Nuestro equipo de especialistas garantiza instalación profesional y soporte técnico en cada región."

coverage.stats.states
ES: Estados
EN: States

coverage.stats.title
ES: Cubrimos gran parte del país
EN: We cover a large part of the country

faq_page.categories.contact.a1
ES: "Puedes solicitar una cotización a través de nuestro formulario de contacto en la página web
EN:  por correo electrónico o llamando directamente a nuestras oficinas. Un asesor se pondrá en contacto contigo en menos de 24 horas hábiles."

faq_page.categories.contact.a2
ES: "Sí
EN:  realizamos visitas técnicas de evaluación sin costo ni compromiso para proyectos dentro de nuestra zona de cobertura directa. Durante la visita

faq_page.categories.contact.a3
ES: "Nuestro horario de atención es de lunes a viernes de 8:00 a 18:00 horas. Para emergencias o proyectos en curso
EN:  contamos con una línea de soporte técnico disponible fuera de horario regular."

faq_page.categories.contact.a4
ES: "Trabajamos con nuestros clientes para encontrar el mejor arreglo financiero para sus necesidades. Contáctanos para discutir las opciones disponibles incluyendo compra directa
EN:  arrendamiento y planes de implementación por fases."

faq_page.categories.contact.a5
ES: "Sí
EN:  atendemos desde pequeñas y medianas empresas hasta grandes corporativos. Nuestras soluciones son escalables y se adaptan a cualquier volumen de operación

faq_page.categories.contact.q1
ES: ¿Cómo puedo solicitar una cotización?
EN: How can I request a quote?

faq_page.categories.contact.q2
ES: ¿Ofrecen visitas técnicas sin costo?
EN: Do you offer technical visits at no cost?

faq_page.categories.contact.q3
ES: ¿Cuál es el horario de atención?
EN: What are the hours of operation?

faq_page.categories.contact.q4
ES: ¿Ofrecen opciones de financiamiento o arrendamiento?
EN: Do you offer financing or leasing options?

faq_page.categories.contact.q5
ES: ¿Trabajan con empresas de cualquier tamaño?
EN: Do you work with companies of any size?

faq_page.categories.contact.title
ES: CONTACTO
EN: CONTACT

faq_page.categories.coverage.a1
ES: Contamos con cobertura a nivel nacional. Tenemos presencia directa en los principales centros industriales del país y red de distribución que nos permite atender proyectos en cualquier estado de la república mexicana.
EN: We have national coverage. We have a direct presence in the main industrial centers of the country and a distribution network that allows us to serve projects in any state of the Mexican republic.

faq_page.categories.coverage.a2
ES: "Sí
EN:  nuestro equipo de instalación se desplaza a cualquier punto del país. Contamos con cuadrillas especializadas que pueden movilizarse para proyectos en ubicaciones remotas o fuera de las principales zonas metropolitanas."

faq_page.categories.coverage.a3
ES: Operamos desde nuestras instalaciones principales y contamos con alianzas estratégicas en diferentes regiones del país que nos permiten ofrecer tiempos de respuesta competitivos sin importar la ubicación de tu proyecto.
EN: We operate from our main facilities and have strategic alliances in different regions of the country that allow us to offer competitive response times regardless of your project's location.

faq_page.categories.coverage.a4
ES: "Sí
EN:  nuestros programas de mantenimiento preventivo e inspección están disponibles a nivel nacional. Coordinamos visitas periódicas con nuestros técnicos certificados para garantizar el óptimo funcionamiento de tus sistemas."

faq_page.categories.coverage.a5
ES: "Planificamos cuidadosamente la logística de cada proyecto considerando rutas de transporte
EN:  accesos y condiciones locales. Incluimos los costos de movilización de forma transparente en nuestras cotizaciones."

faq_page.categories.coverage.q1
ES: ¿En qué estados de la república tienen cobertura?
EN: In which states of the republic do you have coverage?

faq_page.categories.coverage.q2
ES: ¿Realizan instalaciones fuera de su zona principal?
EN: Do you perform installations outside your main zone?

faq_page.categories.coverage.q3
ES: ¿Tienen sucursales o centros de distribución regionales?
EN: Do you have regional branches or distribution centers?

faq_page.categories.coverage.q4
ES: ¿Ofrecen servicio de mantenimiento en todo el país?
EN: Do you offer maintenance service nationwide?

faq_page.categories.coverage.q5
ES: ¿Cómo manejan la logística para proyectos en zonas alejadas?
EN: How do you handle logistics for projects in remote areas?

faq_page.categories.coverage.title
ES: COBERTURA EN EL PAÍS
EN: NATIONAL COVERAGE

faq_page.categories.delivery.a1
ES: Los tiempos de instalación varían según el alcance del proyecto. Una instalación estándar de almacén típicamente toma de 2 a 4 semanas. Ofrecemos planes de despliegue por fases para minimizar la interrupción en tus operaciones.
EN: Installation times vary by project scope. A standard warehouse installation typically takes 2 to 4 weeks. We offer phased deployment plans to minimize disruption to your operations.

faq_page.categories.delivery.a2
ES: "Desde la consulta inicial hasta la instalación
EN:  un proyecto típico toma de 6 a 10 semanas dependiendo de la complejidad y el alcance. Esto incluye diseño

faq_page.categories.delivery.a3
ES: "Sí
EN:  contamos con opciones de fabricación acelerada para proyectos con plazos ajustados. Evaluamos cada caso de forma individual para determinar la viabilidad y los costos asociados a la aceleración del proyecto."

faq_page.categories.delivery.a4
ES: "Mantenemos comunicación constante sobre el avance del proyecto. En caso de imprevistos
EN:  informamos de inmediato y presentamos un plan de contingencia para minimizar el impacto en tus operaciones y cumplir con los plazos acordados."

faq_page.categories.delivery.a5
ES: "Generalmente entregamos la cotización formal entre 3 y 5 días hábiles después de la visita técnica. Para proyectos más complejos que requieren ingeniería detallada
EN:  el plazo puede extenderse hasta 10 días hábiles."

faq_page.categories.delivery.q1
ES: ¿Cuánto tiempo toma una instalación típica?
EN: How long does a typical installation take?

faq_page.categories.delivery.q2
ES: ¿Cuál es el tiempo de entrega para un nuevo proyecto de racks?
EN: What is the lead time for a new rack project?

faq_page.categories.delivery.q3
ES: ¿Pueden acelerar un proyecto urgente?
EN: Can you accelerate an urgent project?

faq_page.categories.delivery.q4
ES: ¿Qué pasa si hay retrasos en la instalación?
EN: What happens if there are installation delays?

faq_page.categories.delivery.q5
ES: ¿Cuánto toma recibir una cotización después de la visita técnica?
EN: How long does it take to receive a quote after the technical visit?

faq_page.categories.delivery.title
ES: TIEMPOS DE ENTREGA
EN: DELIVERY TIMES

faq_page.categories.services.a1
ES: "Ofrecemos una gama completa que incluye rack selectivo
EN:  rack drive-in y drive-through

faq_page.categories.services.a2
ES: "Sí. Proporcionamos programas integrales de inspección que incluyen inspecciones anuales certificadas
EN:  reportes de evaluación de daños

faq_page.categories.services.a3
ES: "Por supuesto. Nuestro equipo de ingeniería realiza evaluaciones exhaustivas del sitio
EN:  considerando las condiciones del piso

faq_page.categories.services.a4
ES: "Sí. Todos nuestros sistemas están diseñados para cumplir o superar los requisitos sísmicos locales. Utilizamos cálculos estructurales y materiales certificados
EN:  y cada instalación incluye anclaje y arriostramiento adecuados para zonas sísmicas."

faq_page.categories.services.a5
ES: "Atendemos una amplia gama de industrias incluyendo logística y distribución
EN:  alimentos y bebidas

faq_page.categories.services.q1
ES: ¿Qué tipos de sistemas de racks ofrecen?
EN: What types of rack systems do you offer?

faq_page.categories.services.q2
ES: ¿Proporcionan servicios de inspección de racks?
EN: Do you provide rack inspection services?

faq_page.categories.services.q3
ES: ¿Pueden trabajar con la distribución existente de mi almacén?
EN: Can you work with my existing warehouse layout?

faq_page.categories.services.q4
ES: ¿Sus sistemas de racks cumplen con los requisitos sísmicos?
EN: Do your rack systems meet seismic requirements?

faq_page.categories.services.q5
ES: ¿Qué industrias atienden?
EN: What industries do you serve?

faq_page.categories.services.title
ES: SERVICIOS
EN: SERVICES

faq_page.cta.bg_text
ES: CONTÁCTANOS
EN: CONTACT US

faq_page.cta.btn
ES: Cotizar Proyecto
EN: Quote Project

faq_page.cta.description
ES: Contáctanos para una consultoría gratuita y evaluación de tu almacén.
EN: Contact us for a free consultation and warehouse evaluation.

faq_page.cta.title
ES: INICIA TU PROYECTO HOY
EN: START YOUR PROJECT TODAY

faq_page.hero.bg_text
ES: FAQ
EN: FAQ

faq_page.hero.cta
ES: Contáctanos
EN: Contact Us

faq_page.hero.description
ES: "Encuentra respuestas a las dudas más comunes sobre nuestros servicios
EN:  instalación y soporte técnico."

faq_page.hero.mobile_subtitle
ES: FAQ
EN: FAQ

faq_page.hero.title_p1
ES: PREGUNTAS
EN: FREQUENTLY

faq_page.hero.title_p2
ES: FRECUENTES
EN: ASKED QUESTIONS

footer.brand_text
ES: "Soluciones de racks industriales diseñadas
EN:  fabricadas e instaladas con precisión. Estructura que eleva tu negocio."

footer.company_about
ES: Nosotros
EN: About Us

footer.company_blog
ES: Blog
EN: Blog

footer.company_contact
ES: Contacto
EN: Contact

footer.company_services
ES: Servicios
EN: Services

footer.company_title
ES: Empresa
EN: Company

footer.informative_title
ES: Informativa
EN: Informational

footer.legal_title
ES: Legales
EN: Legal

footer.link_about
ES: Nosotros
EN: About Us

footer.link_blog
ES: Blog
EN: Blog

footer.link_contact
ES: Contacto
EN: Contact

footer.link_coverage
ES: Cobertura
EN: Coverage

footer.link_custom_racks
ES: Racks personalizados
EN: Custom Racks

footer.link_faq
ES: FAQ
EN: FAQ

footer.link_home
ES: Inicio
EN: Home

footer.link_predesigned_racks
ES: Racks prefabricados
EN: Predesigned Racks

footer.link_privacy_policy
ES: Política de Privacidad
EN: Privacy Policy

footer.link_services
ES: Servicios
EN: Services

footer.link_terms_service
ES: Términos de Servicio
EN: Terms of Service

footer.link_world_class_materials
ES: Materiales de clase mundial
EN: World-Class Materials

footer.rights_reserved
ES: Flint Racks. Todos los derechos reservados.
EN: Flint Racks. All rights reserved.

footer.services_cantilever
ES: Rack Cantilever
EN: Cantilever Racking

footer.services_drivein
ES: Rack Drive-In
EN: Drive-In Racking

footer.services_links_title
ES: Servicios
EN: Services

footer.services_pushback
ES: Sistemas Push-Back
EN: Push-Back Systems

footer.services_selective
ES: Rack Selectivo
EN: Selective Racking

footer.services_title
ES: Servicios
EN: Services

footer.slogan
ES: Estructura es Poder
EN: Structure is Power

footer.studio_credit
ES: Diseñado y desarrollado por tBE Studio
EN: Designed and developed by tBE Studio

footer.support_faq
ES: Preguntas Frecuentes
EN: FAQ

footer.support_privacy
ES: Política de Privacidad
EN: Privacy Policy

footer.support_terms
ES: Términos de Servicio
EN: Terms of Service

footer.support_title
ES: Soporte
EN: Support

home.about.cta
ES: Conocer Más
EN: Learn More

home.about.description
ES: "Flint Racks nació de la convicción de que la eficiencia y la seguridad son la base de toda operación bien diseñada. Estamos enfocados en diseñar
EN:  fabricar e implementar racks industriales y soluciones de almacenamiento

home.about.label
ES: Nosotros
EN: About Us

home.about.title
ES: SOMOS
EN: WE ARE

home.benefits.b1_desc
ES: "Cada diseño cumple con normativas sísmicas y de seguridad
EN:  respaldado por ingenieros certificados."

home.benefits.b1_title_full
ES: INGENIERÍA ESTRUCTURAL CERTIFICADA
EN: CERTIFIED STRUCTURAL ENGINEERING

home.benefits.b1_title_p1
ES: INGENIERÍA ESTRUCTURAL
EN: CERTIFIED STRUCTURAL

home.benefits.b1_title_p2
ES: CERTIFICADA
EN: ENGINEERING

home.benefits.b2_desc
ES: Diseñamos cada proyecto según las necesidades específicas de tu industria y operación.
EN: We design each project according to the specific needs of your industry and operation.

home.benefits.b2_title_full
ES: SOLUCIONES PERSONALIZADAS
EN: CUSTOMIZED SOLUTIONS

home.benefits.b2_title_p1
ES: SOLUCIONES
EN: CUSTOMIZED

home.benefits.b2_title_p2
ES: PERSONALIZADAS
EN: SOLUTIONS

home.benefits.b3_desc
ES: Acompañamiento completo desde el diseño hasta la instalación y mantenimiento continuo.
EN: Complete support from design and installation to continuous maintenance.

home.benefits.b3_title_full
ES: GESTIÓN INTEGRAL DE PROYECTOS
EN: COMPREHENSIVE PROJECT MANAGEMENT

home.benefits.b3_title_p1
ES: GESTIÓN INTEGRAL
EN: COMPREHENSIVE

home.benefits.b3_title_p2
ES: DE PROYECTOS
EN: PROJECT MANAGEMENT

home.benefits.title_p1
ES: BENEFICIOS DE TRABAJAR
EN: BENEFITS OF WORKING

home.benefits.title_p2
ES: CON NOSOTROS
EN: WITH US

home.blog.subtitle
ES: Últimas Publicaciones
EN: Latest Publications

home.blog.title
ES: DEL BLOG
EN: FROM THE BLOG

home.coverage.bg_text
ES: COBERTURA
EN: COVERAGE

home.coverage.cta
ES: Ver Cobertura
EN: View Coverage

home.coverage.stat1_desc
ES: Del territorio mexicano cubierto
EN: Of Mexican territory covered

home.coverage.stat1_value
ES: 98%
EN: 98%

home.coverage.stat2_desc
ES: De clientes felices
EN: Happy clients

home.coverage.stat2_value
ES: 98%
EN: 98%

home.coverage.title
ES: Tenemos una cobertura casi total ubicada en puntos estratégicos de la república mexicana
EN: We have almost total coverage located in strategic points of the Mexican Republic

home.faq.a1
ES: "Ofrecemos una amplia gama de racks industriales incluyendo selectivos
EN:  drive-in

home.faq.a2
ES: "El tiempo varía según la complejidad y escala del proyecto. Un proyecto estándar puede completarse entre 4 y 8 semanas
EN:  incluyendo diseño

home.faq.a3
ES: "Sí
EN:  todos nuestros sistemas de racks están diseñados y fabricados cumpliendo con las normativas sísmicas vigentes. Realizamos cálculos estructurales específicos para cada proyecto considerando la zona sísmica

home.faq.a4
ES: "Sí
EN:  contamos con programas de mantenimiento preventivo e inspección periódica. Nuestros técnicos certificados realizan revisiones programadas para detectar y corregir cualquier anomalía

home.faq.a5
ES: "Absolutamente. Nuestro equipo de ingeniería realiza un levantamiento detallado de su espacio para diseñar soluciones a medida que maximicen el aprovechamiento del área disponible
EN:  considerando alturas

home.faq.a6
ES: "Todos nuestros racks cuentan con garantía de fabricación. Además
EN:  proporcionamos garantía en la instalación y ofrecemos soporte técnico continuo. Los detalles específicos de garantía se definen según el tipo de producto y proyecto."

home.faq.a7
ES: "Sí
EN:  atendemos desde pequeñas y medianas empresas hasta grandes corporativos. Nuestras soluciones son escalables y se adaptan a cualquier volumen de operación

home.faq.cta
ES: Ver Todas las Preguntas
EN: View All Questions

home.faq.q1
ES: ¿Qué tipos de racks industriales ofrecen?
EN: What types of industrial racks do you offer?

home.faq.q2
ES: ¿Cuánto tiempo toma un proyecto de instalación?
EN: How long does an installation project take?

home.faq.q3
ES: ¿Sus racks cumplen con normativas sísmicas?
EN: Do your racks comply with seismic regulations?

home.faq.q4
ES: ¿Ofrecen servicio de mantenimiento preventivo?
EN: Do you offer preventive maintenance services?

home.faq.q5
ES: ¿Pueden adaptar racks a espacios existentes?
EN: Can you adapt racks to existing spaces?

home.faq.q6
ES: ¿Qué garantía ofrecen en sus productos?
EN: What warranty do you offer on your products?

home.faq.q7
ES: ¿Trabajan con empresas de cualquier tamaño?
EN: Do you work with companies of any size?

home.faq.title_p1
ES: PREGUNTAS
EN: FREQUENTLY ASKED

home.faq.title_p2
ES: FRECUENTES
EN: QUESTIONS

home.hero.cta
ES: Cotizar Proyecto
EN: Get a Quote

home.hero.description
ES: "Diseñamos
EN:  fabricamos e instalamos soluciones de racks industriales respaldadas por experiencia técnica y de campo. Cada proyecto nace de un análisis riguroso."

home.hero.title_p1
ES: MÁS QUE
EN: MORE THAN

home.hero.title_p2
ES: RACKS:
EN: RACKS:

home.hero.title_p3
ES: ESTRUCTURA
EN: STRUCTURE

home.hero.title_p4
ES: QUE ELEVA
EN: THAT ELEVATES

home.hero.title_p5
ES: TU NEGOCIO.
EN: YOUR BUSINESS.

home.hero.trust_badge
ES: La confianza de +500 empresas
EN: Trusted by 500+ companies

home.industries.ind1
ES: Logística y Distribución
EN: Logistics and Distribution

home.industries.ind2
ES: Manufactura
EN: Manufacturing

home.industries.ind3
ES: Retail y Comercio
EN: Retail and Commerce

home.industries.ind4
ES: Farmacéutica
EN: Pharmaceutical

home.industries.ind5
ES: Alimentos y Bebidas
EN: Food and Beverage

home.industries.ind6
ES: Automotriz
EN: Automotive

home.industries.title_p1
ES: INDUSTRIAS QUE
EN: INDUSTRIES THAT

home.industries.title_p2
ES: CONFÍAN EN NOSOTROS
EN: TRUST US

home.services.s1_desc
ES: "Soluciones de almacenamiento listas para instalar
EN:  diseñadas con medidas y configuraciones estándar que se adaptan a la mayoría de los espacios industriales. Ideales para optimizar tu operación de forma rápida y eficiente."

home.services.s1_subtitle
ES: Estándar
EN: Standard

home.services.s1_title
ES: Racks Prediseñados
EN: Pre-designed Racks

home.services.s2_desc
ES: "Diseñamos y fabricamos racks completamente adaptados a las necesidades específicas de tu operación
EN:  espacio y tipo de carga. Cada proyecto es único

home.services.s2_subtitle
ES: A la Medida
EN: Tailor-made

home.services.s2_title
ES: Racks Personalizados
EN: Custom Racks

home.services.subtitle
ES: Lo Que Hacemos
EN: What We Do

home.services.title
ES: Nuestros Servicios
EN: Our Services

home.stats.projects
ES: Proyectos Completados
EN: Completed Projects

home.stats.satisfaction
ES: Satisfacción del Cliente
EN: Client Satisfaction

home.stats.team
ES: Miembros del Equipo
EN: Team Members

home.stats.years
ES: Años de Experiencia
EN: Years of Experience

navbar.about
ES: Nosotros
EN: About Us

navbar.blog
ES: Blog
EN: Blog

navbar.contact
ES: Contacto
EN: Contact

navbar.coverage
ES: Cobertura
EN: Coverage

navbar.cta
ES: Cotizar
EN: Get a Quote

navbar.faq
ES: FAQ
EN: FAQ

navbar.home
ES: Inicio
EN: Home

navbar.open_menu
ES: Abrir menú
EN: Open menu

navbar.services
ES: Servicios
EN: Services

not_found_page.back_home
ES: Volver al Inicio
EN: Back to Home

not_found_page.message
ES: ¡Oops! Página no encontrada
EN: Oops! Page not found

services.cta.bg_text
ES: CONTÁCTANOS
EN: CONTACT US

services.cta.btn
ES: Cotizar Proyecto
EN: Quote Project

services.cta.description
ES: Contáctanos para una consultoría gratuita y evaluación de tu almacén.
EN: Contact us for a free consultation and warehouse evaluation.

services.cta.title
ES: INICIA TU PROYECTO HOY
EN: START YOUR PROJECT TODAY

services.expertise.desc
ES: "En Flint Racks trabajamos exclusivamente con los mejores manufactureros de acero a nivel internacional
EN:  provenientes del continente asiático

services.expertise.pt1_desc
ES: Cada componente es fabricado con acero de alta resistencia proveniente de los principales manufactureros internacionales del continente asiático.
EN: Every component is manufactured with high-strength steel from major international manufacturers in the Asian continent.

services.expertise.pt1_title
ES: Acero de Grado Industrial
EN: Industrial Grade Steel

services.expertise.pt2_desc
ES: "Cada pieza pasa por rigurosos controles de calidad dimensional
EN:  garantizando ensambles perfectos y estructuras seguras en cada instalación."

services.expertise.pt2_title
ES: Precisión Milimétrica
EN: Millimeter Precision

services.expertise.subtitle
ES: Calidad Sin Compromiso
EN: Quality Without Compromise

services.expertise.title
ES: Materiales de Clase Mundial
EN: World-Class Materials

services.hero.bg_text
ES: SERVICIOS
EN: SERVICES

services.hero.cta
ES: Cotizar Proyecto
EN: Quote Project

services.hero.description
ES: "Desde rack selectivo hasta alta densidad
EN:  diseñamos e instalamos la solución adecuada para tu operación."

services.hero.mobile_subtitle
ES: SERVICIOS
EN: SERVICES

services.hero.title_p1
ES: SOLUCIONES
EN: SOLUTIONS

services.hero.title_p2
ES: DISEÑADAS
EN: DESIGNED

services.hero.title_p3
ES: PARA TI
EN: FOR YOU

services.mission.adv1_desc
ES: Cada estructura es fabricada con materiales certificados y procesos de control de calidad rigurosos que aseguran durabilidad y rendimiento.
EN: Every structure is manufactured with certified materials and rigorous quality control processes that ensure durability and performance.

services.mission.adv1_title
ES: Calidad Garantizada
EN: Guaranteed Quality

services.mission.adv2_desc
ES: "Diseñamos cada proyecto según las necesidades específicas de tu operación
EN:  espacio disponible y proyección de crecimiento."

services.mission.adv2_title
ES: Soluciones a la Medida
EN: Tailored Solutions

services.mission.adv3_desc
ES: "Acompañamiento integral desde la consultoría inicial hasta la instalación y mantenimiento
EN:  con un equipo de ingenieros especializados."

services.mission.adv3_title
ES: Respaldo Técnico
EN: Technical Support

services.mission.subtitle
ES: Ventajas Que Se Reflejan
EN: Advantages That Reflect

services.mission.title
ES: Calidad y respaldo en cada estructura que construimos
EN: Quality and support in every structure we build

services.process.steps.step1.desc
ES: Nos acercamos a ti para conocer tus necesidades y entender cómo podemos atender los retos de tu operación.
EN: We reach out to you to know your needs and understand how we can address your operational challenges.

services.process.steps.step1.title
ES: Primer Contacto
EN: First Contact

services.process.steps.step2.desc
ES: "Realizamos una entrevista detallada para mapear dimensiones
EN:  necesidades específicas y definir cómo trabajaremos juntos."

services.process.steps.step2.title
ES: Información del Cliente
EN: Client Information

services.process.steps.step3.desc
ES: "Nuestros especialistas visitan tu bodega para evaluar necesidades de carga
EN:  distribución y logística interna."

services.process.steps.step3.title
ES: Visita de Campo
EN: Field Visit

services.process.steps.step4.desc
ES: "El especialista realiza un levantamiento completo
EN:  determina materiales y costos

services.process.steps.step4.title
ES: Levantamiento y Propuesta
EN: Assessment and Proposal

services.process.steps.step5.desc
ES: Cada bodega es diferente. Tu ejecutivo creará una planeación a la medida para cumplir con el proyecto en tiempo y forma según tu industria.
EN: Every warehouse is different. Your executive will create a tailored plan to deliver the project on time and according to your industry.

services.process.steps.step5.title
ES: Aprobación y Planeación
EN: Approval and Planning

services.process.subtitle
ES: Nuestro Proceso
EN: Our Process

services.process.title
ES: DEL CONCEPTO A LA OPERACIÓN
EN: FROM CONCEPT TO OPERATION

services.products.bg_text
ES: CASOS DE ÉXITO
EN: SUCCESS STORIES

services.products.desc
ES: "Nuestros clientes han optimizado sus operaciones logísticas
EN:  reducido costos y maximizándoles su capacidad de almacenamiento gracias a las soluciones que ofrecemos."

services.products.title
ES: Impacto Real en Empresas Reales
EN: Real Impact on Real Companies

services.showcase.cta
ES: Cotizar Ahora
EN: Quote Now

services.showcase.custom_desc
ES: "Diseñamos y fabricamos soluciones de almacenamiento únicas
EN:  adaptadas a las dimensiones

services.showcase.custom_num_desc
ES: Esta solución es ideal para quienes buscan un diseño único adaptado a su operación
EN: This solution is ideal for those looking for a unique design adapted to their operation

services.showcase.custom_subtitle
ES: A la Medida
EN: Custom

services.showcase.custom_title
ES: Racks Personalizados
EN: Custom Racks

services.showcase.predefined_desc
ES: "Sistemas de almacenamiento probados y listos para instalar
EN:  con tiempos de entrega reducidos y máxima eficiencia operativa."

services.showcase.predefined_num_desc
ES: Esta solución es ideal para quienes necesitan rapidez de instalación y eficiencia comprobada
EN: This solution is ideal for those who need fast installation and proven efficiency

services.showcase.predefined_subtitle
ES: Estándar
EN: Standard

services.showcase.predefined_title
ES: Racks Prediseñados
EN: Predesigned Racks

privacy_page.sections.1.title
ES: 1. Información que recopilamos
EN: 

privacy_page.sections.1.body
ES: "Podemos recopilar datos de identificación y contacto (nombre
EN:  correo electrónico

privacy_page.sections.2.title
ES: 2. Finalidad del tratamiento
EN: 

privacy_page.sections.2.body
ES: "Utilizamos la información para atender solicitudes de contacto y cotización
EN:  brindar soporte comercial y técnico

privacy_page.sections.3.title
ES: 3. Base legal
EN: 

privacy_page.sections.3.body
ES: "Tratamos datos personales con base en el consentimiento del titular
EN:  la ejecución de una relación precontractual o contractual y/o el cumplimiento de obligaciones legales

privacy_page.sections.4.title
ES: 4. Conservación de datos
EN: 

privacy_page.sections.4.body
ES: "Los datos se conservan durante el tiempo necesario para cumplir las finalidades señaladas y los plazos legales aplicables. Una vez concluido dicho periodo
EN:  se eliminarán o anonimizarán de forma segura."

privacy_page.sections.5.title
ES: 5. Transferencias y encargados
EN: 

privacy_page.sections.5.body
ES: "Podemos apoyarnos en proveedores tecnológicos para alojamiento web
EN:  analítica

privacy_page.sections.6.title
ES: 6. Derechos del titular
EN: 

privacy_page.sections.6.body
ES: "Puedes solicitar acceso
EN:  rectificación

privacy_page.sections.7.title
ES: 7. Cookies y tecnologías similares
EN: 

privacy_page.sections.7.body
ES: "Este sitio puede utilizar cookies para funciones de navegación
EN:  análisis y mejora de rendimiento. Puedes administrar su uso desde la configuración de tu navegador."

privacy_page.sections.8.title
ES: 8. Seguridad
EN: 

privacy_page.sections.8.body
ES: "Implementamos medidas técnicas
EN:  administrativas y organizativas razonables para proteger la información contra acceso no autorizado

privacy_page.sections.9.title
ES: 9. Cambios a esta política
EN: 

privacy_page.sections.9.body
ES: Nos reservamos el derecho de actualizar este aviso en cualquier momento. La versión vigente será publicada en esta misma página con su fecha de actualización.
EN: 

privacy_page.sections.10.title
ES: 10. Contacto
EN: 

privacy_page.sections.10.body
ES: "Si tienes dudas sobre esta Política de Privacidad
EN:  puedes escribirnos a contacto@flintracks.com."

terms_page.sections.1.title
ES: 1. Aceptación de los términos
EN: 

terms_page.sections.1.body
ES: "Al acceder y utilizar este sitio web
EN:  aceptas estos Términos de Servicio. Si no estás de acuerdo con ellos

terms_page.sections.2.title
ES: 2. Objeto del sitio
EN: 

terms_page.sections.2.body
ES: "El sitio tiene fines informativos y comerciales respecto a soluciones de almacenamiento industrial
EN:  racks y servicios asociados ofrecidos por Flint Racks."

terms_page.sections.3.title
ES: 3. Uso permitido
EN: 

terms_page.sections.3.body
ES: "El usuario se compromete a utilizar el sitio de forma lícita
EN:  sin afectar su funcionamiento

terms_page.sections.4.title
ES: 4. Propiedad intelectual
EN: 

terms_page.sections.4.body
ES: "Los contenidos del sitio (textos
EN:  marcas

terms_page.sections.5.title
ES: 5. Cotizaciones y propuestas
EN: 

terms_page.sections.5.body
ES: "La información publicada no constituye una oferta vinculante. Las cotizaciones
EN:  tiempos

terms_page.sections.6.title
ES: 6. Limitación de responsabilidad
EN: 

terms_page.sections.6.body
ES: "Flint Racks no será responsable por daños indirectos
EN:  incidentales o consecuenciales derivados del uso o imposibilidad de uso del sitio

terms_page.sections.7.title
ES: 7. Enlaces a terceros
EN: 

terms_page.sections.7.body
ES: "El sitio puede incluir enlaces externos. Flint Racks no controla ni garantiza el contenido
EN:  disponibilidad o políticas de dichos sitios de terceros."

terms_page.sections.8.title
ES: 8. Modificaciones
EN: 

terms_page.sections.8.body
ES: Podemos actualizar estos términos en cualquier momento. La versión vigente se publicará en esta página e indicará la fecha de última actualización.
EN: 

terms_page.sections.9.title
ES: 9. Legislación aplicable
EN: 

terms_page.sections.9.body
ES: Estos términos se rigen por la legislación aplicable en México. Cualquier controversia será resuelta por las autoridades competentes conforme a derecho.
EN: 

terms_page.sections.10.title
ES: 10. Contacto
EN: 

terms_page.sections.10.body
ES: "Para dudas sobre estos Términos de Servicio
EN:  escríbenos a contacto@flintracks.com."

